# 查询VXLAN组（LST VXLANGRP）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

**适用NF：PGW-U、UPF**

该命令用于查询VXLAN隧道组。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| GRPNAME | VXLAN隧道组名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：VXLAN隧道组名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

查看名为vxlangrp的VXLAN隧道组的相关信息：

```
LST VXLANGRP: GRPNAME="vxlangrp";
```

```

RETCODE = 0  操作成功

VXLAN组信息
-----------
       VXLAN隧道组名称  =  vxlangrp
       VXLAN隧道源接口  =  nxucif1/1/0
          健康检查开关  =  使能
        时间阈值（秒）  =  6
      健康检查成功次数  =  3
      健康检查失败次数  =  3
Ping探测超时时长（秒）  =  2
(结果个数 = 1)

---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000201280994828)

参见ADD VXLANGRP的参数说明。
